Ya?
Oh, Natsuki. Ini aku.
Ada apa tiba-tiba telepon?
Lagian, kok bisa tahu nomorku?
Aku dapat dari Namika-chan.
Aku cuma mau cari sedikit info.
Soal Reita-kun-ku.
Sejak kapan dia jadi milikmu?
Gak usah pikirkan hal rumit.
Bisa keluar sekarang?
Norak.
Malah, itu kan baju yang kemarin.
Ditambah, ketemu cewek
pakai baju olahraga?
Aku gak ada baju yang bagusan.
Malah ini yang paling mendingan.
Aku gak masalah bahas soal Reita,
tapi ada syaratnya.
Tentu gak masalah. Lagi kena masalah?
Sebetulnya, besok
aku mau pergi main sama mereka.
Ah, aku paham.
Gak ada baju bagus, ya?
Kalau mengandalkan seleraku,
hasilnya pasti runyam.
Aku mohon!
PUSAT FESYEN UNISHIRO
Sori udah bikin repot, ya.
Gak apa-apa.
Orang yang bisa kau andalkan
apa adanya cuma aku, kan?
Jadi, kalau buatmu juga,
aku lumayan cocok jadi partnermu.
Partner?
Tempo hari aku udah bilang, kan?
Aku pengin kenal Reita-kun
dan akrab dengannya.
Makanya, bantu aku!
Kalau kau yang segrup dengannya
bantu aku, usahaku jadi gampang.
Gantinya, kau bakal bantu aku
kalau butuh sesuatu?
Tentu saja.
Aku bakal bantu rencana
debut keren SMA-mu sukses
dan menjadikanmu yang paling beken!
Intinya, kalau kau mau bantu aku,
aku juga bakal bantu kau dapat pacar.
EPISODE 2: HARI-HARI BAGAIKAN MIMPI
Yah, kupikir bakal telat,
tadi sempat panik.
Gimana bisa nyaris telat
janjian ketemu siang?
Dari dulu Tatsu tipe orang yang kebluk
sama sering telat.
Kalau itu, aku juga paham.
Leha-leha dulu sampai mepet, ya.
Sedangkan kau tipe yang
gak pernah telat, ya, Hoshimiya-san?
Ya udah, ayo kita pergi.
Eh, Natsuki-kun. Beli baju itu di mana?
Di Unishiro, ini cuma baju biasa.
Norak, ya?
Dasar, malah negatif.
Aku memujimu, lo.
Aku harus berterima kasih ke Miori.
Kau juga, cocok pakai itu.
Bajumu kece.
Kece, ya?
Bukan imut?
Begini, maksudku...
Cuma bercanda.
Aku lebih suka gaya yang agak netral.
Kalau pas sama selera,
baju cowok pun kubeli.
Senang dengar kau bilang aku kece.
Hoshimiya imut.
Wah, lama gak ke sini!
Kita di sini bakal apa aja?
Pertama, kita ke tempat yang sepi dulu.
TENIS MEJA
Gimana kalau main tenis meja?
Boleh, tuh, tenis meja! Yuk kita main!
Aku lumayan jago main tenis meja.
Tapi olahraga lain aku payah semua.
Oh.
Kalau gitu, Hoshimiya,
kau harus lihat smesku!
Kalau melawanmu, aku gak berani.
Pasti bakal seram banget.
Kalau mau ganggu Hikarin,
kalahkan aku dulu!
Kenapa kesannya aku kayak bos jahat?
Kalau gitu, Hoshimiya,
kita main santai di meja sebelah.
Oke.
Mainnya jangan terlalu keras, ya.
Hoshimiya imut.
Aman!
Mereka berdua jago, ya.
Kita mainnya santai saja.
Masih belum!
Hikari, semangat, ya.
Kalau gitu, aku dukung Natsuki aja.
Kalau mau, jadikan turnamen aja.
Boleh! Kayaknya seru.
Eh? Maaf.
Mungkin karena udah lama gak main.
Barusan...
Jarak raketnya lumayan jauh dari bola.
Jadi gitu.
Iya, aku paham.
Hari ini mainku agak kurang bagus, ya?
Agak kurang bagus.
Mau kukasih tahu kenyataannya?
Hoshimiya.
Setelah lihat caramu main, masih berani
bilang lumayan jago main tenis meja?
Jangan bilang gitu!
Seenggaknya ini mendingan
dibanding olahraga lain!
Seperti yang kau lihat,
satu-satunya kelemahan Hikari itu
soal fisiknya yang payah.
Eh?
Tapi yang mengajak kita
ke tempat olahraga itu Hoshimiya, kan?
Aku memang payah, tapi suka olahraga!
Ada masalah?
Hoshimiya imut.
Selain itu, hari ini
di kepalaku cuma kepikiran
"Hoshimiya imut" terus.
NATSUKI MENANG!
REITA MENANG!
TATSUYA MENANG!
Ayo, Reita!
Ini momen kita selesaikan
rivalitas lama ini!
Bukannya kau jarang menang melawanku?
Berisik!
Yang penting itu menang sekarang!
Kita mulai.
Sial.
Hasilnya tipis, ya.
Wah. Hebat, ya.
Sebenarnya aku yang lebih jago!
Serius!
Iya, iya.
Kau bisa main seimbang dengan mereka, kan?
Tentu saja!
Udah ini kita ke mana?
Bentar, kita gak rehat dulu?
Dasar beloon!
Kita main ada batas waktunya,
gak ada waktu buat rehat!
Rasa kesal ini harus
kulampiaskan di batting!
Ayo ke Batting Center!
Gimana ini?
Biarkan dia sendiri juga gak masalah.
Kejam! Menurutku bukan gitu
cara memperlakukan teman.
Kalau ke teman yang betulan dekat,
dibiarkan gitu gak masalah.
Kesannya terasa dalam tapi juga biasa.
Kalau aku setuju.
Mereka berdua udah gak perlu
jaga perasaan lagi.
Selain keluarga, aku belum pernah
punya hubungan kayak gitu.
Bahkan sekarang pun...
Nah, buat merayakan masuk sekolah...
- Kita bersulang!
- Bersulang!
Jadi tujuan kita kumpul itu buat ini?
Baru kuputuskan sekarang!
Terus, ini jadi bukti
kita semua udah akrab!
Uta-chan, kau blakblakan
bilang gitu tanpa malu, ya.
Gak boleh?
Gak gitu, boleh, kok.
Kau imut, ya, Uta-chan.
Kau juga imut, Hikari.
Ih, Yuino-chan!
Selain itu, Natsuki hebat, ya.
Soal apa?
Kau bisa melawan kami
yang ikut ekskul olahraga.
Iya! Pantas aja perutmu berotot!
Pas main badminton juga,
gerakan kakiku gesit!
Bisa gerak gesit gitu.
Kenapa gak gabung ke ekskul?
Begitu masuk SMA,
niatku mau kerja sambilan.
Soalnya aku bokek.
Kerja sambilan, ya.
Aku gak pernah coba, jadi gak tahu.
Kalau cari kerja sambilan
yang umum, mungkin
di restoran keluarga atau minimarket?
Kalau tempat selain itu
mungkin di karaoke atau stan cepat saji?
Kebanyakan gitu, ya.
Mau kerja di tempatku?
Aku gak salah dengar?
Yuino-chan, kau kerja sambilan?
Iya.
Di kafe dekat sini.
Aku belum dikasih tahu!
Memang belum. Aku gak cerita.
Namanya Kafe Mares.
Belakangan ini,
hidangan penutupnya cukup populer.
Aku pernah ke sana!
Jadi YuiYui kerja di sana, ya.
Upah sama fasilitasnya juga lumayan.
Nanti aku coba ke sana.
Udah itu, kuputuskan minta
dikenalkan atau enggaknya.
Tunggu, Hikari.
Mau sampai kapan cemberut gitu?
Ke aku kau gak cerita,
tapi ke Natsuki-kun yang lagi
cari sambilan langsung cerita,
wajar kalau aku sebal.
Jangan-jangan, dia tertarik padaku?
Niatnya aku bakal cerita.
Aku cerita ke Haibara-kun
karena momennya pas.
Yah, benar juga.
Aku malah kegeeran. Maaf.
- Eh, Natsuki.
- Apa?
Kau kelihatan gak nyaman sama Tatsuya, ya?
Jadi tebakanku benar.
Kenapa kau berpikir gitu?
Alasannya bukan hal besar.
Kalian berdua kelihatan cukup akrab,
tapi jarang ada momen berdua, kan?
Setelah dipikir, benar juga.
Kau jeli juga.
Dari dulu aku peka sama situasi.
Malah terlalu peka.
Awalnya kukira kau cuma
belum terbiasa dan kubiarkan,
tapi hari ini terasa beda.
Di matamu, kelihatannya gimana?
Kelihatannya kau takut sama Tatsuya.
Kalau tebakanku salah, itu bagus.
Tebakanmu itu benar.
Tapi, alasannya bukan itu.
Itu masalahku, bukan salah Tatsuya.
Eh, Natsuki. Sori.
Aku gak bisa bela kau lagi.
Terlebih, aku kesal padamu!
Tatsuya gak salah apa pun.
Jadi tolong jangan cerita apa pun padanya.
Mungkin, nanti situasinya
membaik sendiri...
Iya. Kita biarkan begini dulu.
Kau yakin?
Dari awal aku gak punya hak
buat ikut campur.
Ini masalah kalian berdua.
Bukan, selama Tatsuya
yang gak peka belum sadar,
ini belum jadi masalah
sama cuma rasa penasaranku aja.
Tapi, kita teman, kan?
Kalau lagi galau, tinggal cerita.
Soalnya, aku gak akan tanya
apa "masalahmu" itu.
Kalau kau mau menyelesaikannya sendiri,
aku tinggal percaya padamu.
Reita disukai banyak cewek
bukan karena tampang aja.
Tapi karena sifatnya yang begini.
Akhirnya lapangannya kosong!
Wah, akhirnya kebagian juga!
Mereka berdua, kemarin kan
udah latihan di ekskul basket.
Mereka berdua memang hobi main basket, ya.
Main di ekskul sama main santai itu beda.
Aku paham rasanya.
Coba, Natsuki!
Mau gimana pun, aku suka main basket.
Makanya, meski tiga tahun
dibenci banyak orang pas SMA,
aku tetap lanjut main basket.
Pas masuk kuliah pun,
aku gak pernah lewat
latihan melempar sendirian.
Yah, sebenarnya gabut juga.
Sejak memulai lagi sampai hari ini,
aku gak pernah menyentuh bola sekalipun.
Gak latihan dua atau tiga hari,
sensasi lemparannya langsung hilang.
Meski udah tujuh tahun
terus latihan melempar,
aku gak yakin bisa gampang masuk lagi.
Gak yakin.
Meski gak yakin,
pemain basket punya sensasi khusus.
Pas lihat ring, aku bisa
langsung merasakannya.
Hari ini lemparanku bagus.
Wah, hebat!
Bolanya ringan.
Bukan, tubuhku yang terasa ringan.
Punya kekuatan fisik memang hebat, ya.
Kalau aja aku dulu
rajin latihan otot juga.
Natsu, kau keren banget!
Natsuki, kau ternyata jago
main basket, ya?
Yah, lumayan.
Hebat! Kenapa gak gabung ke ekskul basket?
Yah, aku gak pernah gabung ekskul.
Tapi bisa sejago ini? Kau genius!
Soalnya di dekat rumahku ada ring basket.
Aku sering main di sana.
Kalau begini, harus langsung
direkrut ke ekskul basket!
Iya, kan, Tatsu?
Tatsu?
Oh, enggak...
Saking kagetnya aku sampai bengong.
Kau betulan jago.
Ternyata gak lama udah main seru, ya.
Iya, kan?
Nah, gabung ke ekskul basket,
sekarang juga!
Tapi aku mau mulai kerja sambilan.
Menurutku itu sayang banget.
Iya, kan, Tatsu?
Yah, harus lihat mainnya dulu
baru kita bisa tahu.
Satu lawan satu, duluan dapat tiga poin!
Kelihatannya kau takut sama Tatsuya.
Kalau tebakanku salah, itu bagus.
Kayaknya seru, ya. Ayo kita main.
Udah waktunya mengatasi trauma lampau.
Kalau begini terus, gak adil buat Tatsuya.
Makanya aku harus serius melawannya!
Aku harus menang darinya sekarang!
Ayo, Natsu! Kalahkan Tatsu!
Natsuki-kun, semangat!
Oi, kenapa gak ada yang dukung aku?
Yah, anggap aja itu kekurangan
jadi anak basket.
Apa boleh buat.
Aku pengin pamer di sini.
Kita mulai.
Maju sini.
Kalian tahu gak?
Kalau gesit di kaki,
kita bisa lewati lawan dengan simpel.
Oi, kau serius?
Berikutnya.
Sudah kuduga dia bakal begitu.
Gerak tipu ke kiri lalu dribel ke kanan.
Aku tahu karena kami
latihan bersama tiga tahun.
Itu pola andalanmu.
Tadi itu kebetulan?
Yah, setengahnya intuisi.
Kalau melawan Tatsuya yang dulu,
aku gak akan berkutik, tapi...
Tatsuya yang sekarang masih banyak celah.
Aku yang gak berbakat pun melihat
kebiasaan dari pengalaman.
Poin kedua.
Kayaknya aku gak bisa meremehkanmu.
Aku sekarang serius!
Cepat!
Pemain andalan memang hebat.
Bakatnya jauh beda denganku.
Tapi, aku gak akan menyerah dari duel ini.
Aku juga mau terlihat bagus
di depan Hoshimiya.
Seenggaknya aku ingin
menang darimu sekali.
Saat aku dulu yang terlalu angkuh,
kau tetap melindungiku sampai akhir.
Alasan aku dibenci tapi gak dirundung...
Alasan aku bisa tetap di ekskul basket...
Karena pemain andalan sekaligus kapten,
gak membiarkan orang lain
bersikap jelek padaku.
Masa mudaku kelabu.
Tapi bisa berhenti di titik itu
semuanya berkat Tatsuya.
Makanya, aku berterima kasih padamu.
Poin ketiga.
Bersiap, Tatsuya!
Ayo, maju sini! Pasti bakal kuhentikan!
Alasan aku takut sama Tatsuya...
Mungkin karena dia terlalu silau bagiku.
Saking silaunya,
aku gak bisa menghadapinya.
Aku merasa gak setara.
Takut karena ke depannya bakal dibenci.
Meski begitu, aku...
Kali ini, aku ingin betulan
menjadi temanmu!
Yak!
Sial!
Serius?
Hebat! Natsu, kau hebat!
Kau menang! Yey!
Menang! Menang besar!
- Makasih.
- Kau hebat, ya!
Yang benar?
Kau sempurna!
Kau boleh juga!
Gabung ke ekskul basket sekarang juga!
Besok gabung. Langsung gabung!
EPISODE 3: PERILAKU SEMPURNA
Terjemahan subtitle oleh
Wegi Handrian, Ricky Julian, Irvan F